2x2 Matrix
1. Richtig positiv: Der Patient ist krank, und der Test hat dies richtig angezeigt.
2. Falsch negativ: Der Patient ist krank, aber der Test hat ihn f채lschlicherweise als gesund eingestuft.
3. Falsch positiv: Der Patient ist gesund, aber der Test hat ihn f채lschlicherweise als krank eingestuft.
4. Richtig negativ: Der Patient ist gesund, und der Test hat dies richtig angezeigt.


Unser Fall NxN-Matrix:

Klasse(Gehen)
1. Richtig positiv: Die Person geht, und der Test hat dies richtig angezeigt
2. Falsch negativ: Die Person geht, und der Test hat ihn f채lschlicherweise als sitzend (oder andere Bewegung) eingestuft
3. Falsch positiv: Die Person sitzt(oder andere Bewegung), und der Test hat ihn f채lschlicherweise als gehend eingestuft
4. Richtig negativ: Die Person sitzt(oder andere Bewegung), und der Test hat dies richtig als nicht gehen eingestuft.
